İnsan Aktivitesi Tespiti, bir kişinin sensörler kullanarak hareketlerinin izine dayanarak ne yaptığını tahmin etme problemidir. 
"İnsan Aktivitesi Tespit Veri Kümesi", her birinin 3 dakika boyunca 18 görevi gerçekleştirmesi istenen 34 denekten toplanan 
verileri içerir. Her deneğin baskın eline yerleştirilmiş bir akıllı saati ve cebinde bir akıllı telefonu vardı. Veri toplama, 
akıllı telefon ve akıllı saatte çalışan özel yapım bir uygulama tarafından kontrol edildi. Toplanan sensör verileri hem akıllı 
telefondaki hem de akıllı saatteki ivmeölçer ve jiroskoptan alındı ​​ve toplamda dört sensör elde edildi. Sensör verileri 20 Hz 
hızında (yani her 50 ms'de bir) toplanmıştır. Akıllı telefon, Android 6.0 (Marshmallow) çalıştıran Google Nexus 5/5X veya 
Samsung Galaxy S5 idi. Akıllı saat, Android Wear 1.5 çalıştıran LG G Watch idi.