Apriori algoritması, birliktelik kuralları oluşturmak için sık kullanılan öğe kümelerini kullanır ve işlemleri içeren veritabanlarında çalışmak üzere tasarlanmıştır. Bu birliktelik kuralı yardımıyla iki nesnenin ne kadar güçlü veya ne kadar zayıf bağlandığını belirler. Sık kullanılan öğe kümeleri, desteği eşik değerinden veya kullanıcı tarafından belirlenen minimum destek değerinden büyük olan öğelerdir.böylece müşteriler için daha iyi teklifler sunmaya yardımcı olan ve mağazanın kârını artırmaya yardımcı olan öğelerle ilgili uygun bir karar alınabilir.