Otizm, kişinin sosyal etkileşimini ve iletişimini etkileyen nörolojik bir bozukluktur. Varlığın olağandışı davranışlarına 
ve ilgisine neden olur.Otizm ve Disleksi gibi hastalıkların kalıcı tedavisi yoktur ancak bazı uygun tedavilerle tedavi edilebilir.
Otizm Spektrum Bozukluğu (OSB) tanısı, nörogelişimsel bozukluklarda klinik uzmanlık gerektiren öznel bir süreçtir. Bu tür uzmanlık pek çok klinikte 
bulunmadığından, makine öğrenimi (ML) algoritmalarını kullanan otomatik tanılama, hem klinisyenler hem de görüntüleme topluluğu için tanının 
kullanılabilirliğini ve tekrarlanabilirliğini artırırken öznelliği azaltırken büyük değere sahip olacaktır. 
Bizim fikrimiz, corpus collosum ağırlıklarıyla otizmin tanımlanması için makine öğrenimi metodolojilerini kullanmaktır.